fichier de config yolo "cfg":
utiliser comme base "tiny-yolo-voc.cfg"
modif nb de class
pour filters: (nb_class + 5)*5 


pour les poids utiliser "tiny-yolo-voc.weights" dans "/bin"

modifier le fichier "label.txt" en mettant le nom de chaque label de l'entrainement

dans "/darkflow" le dossier, puis "defaults" on peut modifier les paramètres d'enregistremment par exemple


Pour lancer l'entrainement (modifier les path): 
python flow --model cfg/tiny-yolo.cfg --load bin/tiny-yolo-voc.weights --train --dataset "train/img" --annotation "train/annot" --gpu 1.0 


Pour reprendre un entrainement:
Meme commande que entrainement + "--load -1"
python flow --model cfg/tiny-yolo.cfg --load bin/tiny-yolo-voc.weights --train --dataset "train/img" --annotation "train/annot" --gpu 1.0 --load -1


Apres entrainement:
python flow --model cfg/tiny-yolo.cfg --load -1 --savepb
changer le cfg du training si besoin || remplacer le "-1" par le numéro du step à garder.

Pour lancer la détection/prédiction : lancer "/extract.py". Bien sur le modifier avant afin de choisir les fichier du graph_built souhaité.